1.Приложение поддерживает стандартную навигацию по кнопке "Назад" и не использует никаких настраиваемых экранных подсказок.
2.Приложение поддерживает навигацию с помощью жестов для возврата/перехода на главный экран.
3.Когда приложение возобновляется из приложений "Недавние", оно возвращает пользователя, в то состояние,в котором оно использовалось последний раз.
4.Когда приложение возобновляется из спящего(заблокированного) состояния, приложения возвращает пользователя, в то состояние, в котором оно использовалось в последний раз.
5.Приложение поддерживает как альбомную, так и портретную ориентацию (если возможно), а также складывание/разворачивание.
6.Приложение правильно обрабатывает быстрые переходы между ориентациями дисплея и сворачиванием / разворачиванием устройства без проблем с рендерингом или потери состояния.
7.Приложение обеспечивает высококачественную графику для всех целевых размеров экрана и форм-факторов.
8.На краях меню, кнопок и других элементов пользовательского интерфейса не видно сглаживания.
9.Никаких неправильных переносов слов внутри кнопок или значков не видно.
10.Между текстом и окружающими элементами достаточно места
11.Звук возобновляется, когда приложение возвращается на передний план, или указывает пользователю, что воспроизведение находится в приостановленном состоянии.
12.Если приложение кодирует видео, оно должно делать это с использованием стандарта сжатия видео HEVC.
13.Приложение не должно использовать интерфейсы, отличные от SDK.
14.Приложение запрашивает только абсолютное минимальное количество разрешений, необходимых для поддержки рассматриваемого варианта использования.
15.Никакие личные или конфиденциальные данные пользователя не регистрируются в системном журнале или журнале конкретного приложения.
