Чек-лист тестирования мобильного приложения

Функциональное тестирование
1. Установка/удаление/накатка версий
2. Запуск приложения (отображение Splash Screen)
3. Работоспособность основного функционала приложения
4.Авторизация (по номеру телефона/через соц. сети/e-mail)
5.Регистрация (по номеру телефона/через соц. сети/e-mail)
6.Онбординг новых пользователей
7.Валидация обязательных полей
8.Навигация между разделами приложения
9.Редактирование данных в профиле пользователя
10.Проверка оплаты
11.Тестирование фильтров
12. Корректное отображение ошибок
13. Работа с файлами (отправка/получение/просмотр)
14. Тестирование тайм-аутов
15. Тестирование заглушек (нет соединения с интернетом/нет, например, товаров и т.д)
16. Тестирование pop-up, алертов
17. Тестирование WebView
18. Скролл/свайп элементов
19. Тестирование PUSH уведомлений
20. Сворачивание/разворачивание приложения
21. Разные типы подключений (сотовая связь/Wi-Fi)
22. Ориентация экрана (альбомная/портретная)
23. Темная/светлая темы
24. Реклама в приложении
25. Шаринг контента в соц. сети
26. Работа приложения в фоне
27. Пагинация страниц
28. Политики конфиденциальности и прочие ссылки на документы

Тестирование совместимости
1. Корректное отображение гео
2. Информации об операциях (чеки и т.д.)
3. Различные способы оплаты (Google Pay, Apple Pay)
4. Тестирование датчиков (освещенности, температуры устройства, гироскоп и т.д.)
5. Тестирование прерываний (входящий звонок/смс/push/будильник/режим «Не беспокоить» и т.д.)
6. Подключение внешних устройств (карта памяти/наушники и т.д.)

Тестирование безопасности
1. Тестирование разрешений (доступ к камере/микрофону/галерее/и т.д.)
2. Данные пользователя (пароли) не передаются в открытом виде
3. В полях, с вводом пароля и подтверждением пароля, данные скрываются астерисками

Тестирование локализации и глобализации
1. Все элементы в приложении переведены на соответствующий язык
2. Тексты зашиты внутри приложения и пользователь в настройках приложения может выставить необходимый язык
3. Тексты зависят от языка в системных настройках
4. Тексты приходят с сервера
5. Корректное отображение форматов дат (ГОД — МЕСЯЦ — ДЕНЬ или ДЕНЬ — МЕСЯЦ — ГОД.)
6. Корректное отображение времени в зависимости от часового пояса

Тестирование удобства использования
1. Корректное отображение элементов на устройствах с различными разрешениями экранов
2. Все шрифты соответствуют требованиям
3. Все тексты правильно выровнены
4. Все сообщения об ошибках верные, без орфографических и грамматических ошибок
5. Корректные заголовки экранов
6. В поисковых строках присутствуют плейсхолдеры
7. Неактивные элементы отображаются серым
8. Ссылки на документы ведут на соответствующий раздел на сайте
9. Анимация между переходами
10. Корректный возврат на предыдущий экран
11. Поддерживаются основные жесты при работе с сенсорными экранами (swipe back и т.д.)
12. Пиксель-перфект

Стрессовое тестирование
1. Высокая загрузка центрального процессора
2. Нехватка памяти
3. Загрузка батареи
4. Отказы
5. Низкая пропускная способность сети
6. Большое количество взаимодействий пользователя с приложением (для этого может понадобиться имитация реальных условий состояния сети)

Кросс-платформенное тестирование
1.Работоспособность приложения на различных устройствах производителей

Тестирование производительности
1. Время загрузки приложения
2. Обработка запросов
3. Кэширование данных
4. Потребление ресурсов приложением (например расход заряда батареи)