1.Система отображает экран загрузки в момент когда приложение запущено и быстро заменяет его первым экраном приложения.
2.Приложение должно запускаться с использованием текущей ориентации устройства.
3.Возможность восстановить предыдущее состояние после перезагрузки.
4.При использовании Apple Pencil также дать выбор использовать ввод пальцем.
5.Возможность делать отметки, когда Apple Pencil касается экрана.
6.При переключении устройства в беззвучный режим, оно должно воспроизводить звук, инициированный людьми, например воспроизведение мультимедиа.
7.При подключении наушников звук должен автоматически перенаправлен без прерывания.
8.При отключении наушников ожидается немедленная пауза воспроизведения.
9.Возможность перенаправлять звук, когда нужно выбрать другое устройство вывода звука.
10.Не использовать жест встряхивания, если используете его для отмены и повтора.
11.Углы значков приложения должны быть квадратными.
