1.Приложение не должно включать контент,который является оскорбительным, бесчувственным, обидным, вызывающим отвращение, в исключительно плохом вкусе или просто жуткий.
2.Приложения с пользовательским контентом должно включать метод фильтрации нежелательных материалов от публикации в приложении.
3.Приложения с пользовательским контентом должно включать механизм для сообщения оскорбительного содержания и своевременного ответа на вопросы
4.Приложения с пользовательским контентом должно включать возможность заблокировать оскорбительных пользователей из сервиса
5.Приложения с пользовательским контентом должно включать опубликованную контактную информацию,чтобы пользователи могли связаться с компанией/разработчиком приложения.
6.Если приложение включает пользовательский контент из веб-сервиса, то оно может отображать случайный зрелый контент "NSFW" при условии,что контент по умолчанию скрыт и отображается только когда пользователь включит его через веб-сервис.
7.Приложения для детей не могут отправлять личную информацию или информацию об устройстве третьим лицам.
8.Приложения для детей не должны включать стороннюю аналитику или рекламу.
9.Медицинские приложения должны напоминать пользователям о необходимости проконсультироваться с врачем в дополнение к использованию приложения и перед принятием медицинского решения.
10.Калькуляторы дозировки лекарств должны быть производителем лекарств, больницей, университетом, медицинской страховой компанией, аптекой или другим одобренным учреждением.
11.Приложения не должны побуждать своих клиентов ставить ставки, учавствовать в соревнованиях и т.д.
12.Все метаданные приложения, включая информацию о конфиденциальности, описание приложения, скриншоты и предварительные просмотры, должны точно отобржать основные возможности приложения.
13.Приложения для iPhone должны запускаться на iPad по возможности.
14.Приложения не должны быстро разряжать аккумулятор, чрезмерно нагреваться или чрезмерно загружать ресурсы устройства.
15.Приложение для Apple TV должно работать без необходимости использования аппаратных входов, помимо пульта дистанционного управления Siri или сторонних игровых контроллеров.
16.Приложения никогда не должны предлагать или требовать перезапуск устройства или изменения системных настроек, не связанных с основными функциями приложения.
17.Приложения могут использовать только общедоступные API-интерфейсы и должны работать в поставляемой в настоящее время ОС.
18.Приложения не могут передавать вирусы, файлы, компьютерный код или программы, которые могут нанести вред или нарушить нормальную работу операционной системы и/или аппаратных функций.
19.Приложения не должны быть отправлены с пустыми рекламными баннерами или тестовой рекламой.
