Особенности мобильного тестирования

1.Доступно ли приложение в магазине приложений
2.Посмотреть правильное ли описание приложения
3.Установка приложения
4.Попробовать установить когда уже установлено приложение
5.Установка приложения по ссылке
6.Возможность открыть приложение
7.Посмотреть какие запрашивает права
8.Запустить приложение по иконке
9.Запустить приложение из центра уведомлений
10.Запустить приложение из другого приложения
11.Возможность обновления приложения
12.Удалить и заново переустановить приложение
13.Смена ориентации(горизонтально/вертикально)
14.Подключение и отключение зарядного устройства.
15.Перевести устройство в спящий режим.
16.Вывести устройство из спящего режима.
17.Разблокировка экрана.
18.Встряхивание устройства.
19.Сообщение из другого приложения(напоминания календаря,списокзадач и т.д.)
20.Получение пуш-сообщений от другого приложения(twitter, viber и т.д.)
21.Включение GPS/выключение GPS
22.Кнопка "Назад"переводит пользователя на предыдущий экран
23.Кнопка "Меню" открывает меню приложения
24.Кнопка "Домой" переносит на домашний экран
25.Поведение приложения при недостаточном заряде батареи
26.Подключение приложения через Wi-Fi
27.Подключение приложения через 3G
28.Подключение приложения через 2G
29.Поведение приложения, если сеть недоступна
30.Возобновление работы после прерванного доступа
31.Переключение между сетями(Wi-fi,3G,2G)
32.Проверка приложения на различных версиях ОС
33.прекращение загрузки приложения, если оно превышает в ОС для загрузки через мобильный интернет
34.Подключение приложения к соцсетям(Linkedin, Instagram и т.д.)
35.Покупка платного контента в приложении
36.Авторизация в приложении через камеру QR-кода
37.Авторизация через Face ID
38.Авторизация через отпечаток пальца
39.Проверка приложения, которое работает с камерой(переключение с фронта на бэк и обратно)
40.Работа приложения с включеннм фонариком( особенно если разряжается батарея)
41.Проверка вибрации
42.Возможность увеличить и уменьшить картинку пальцами
43.Подключение беспроводной зарядки
44.Использование темной темы
45.Использование светлой темы
46.Подключение и отключение Bluetooth
47.Реакция приложения на исходящий звонок
48.Реакция приложения на входящий звонок
49.Реакция приложения на входящее сообщение
44.Проверка температуры девайса при работе с приложением
45.Проверка потребления ресурсов приложением.
46.Работа приложения в фоновом режиме.
47.Возможность редактировать данные в приложении
48.Проверка политики конфиденциальности.